​Компьютер на азбуке морзе на ардуино

Аппаратное обеспечение:
Ввод: кнопка
Вывод: светодиод и динамик

Выводит следует понимать как вывод азбукой морзе путём мигания диода и писка динамика
Ввести следует понимать как ввести азбукой морзе зажимая кнопку на длинный или короткий интервал

После включения или сброса вы оказываетесь в главном меню (М):
Ввод одной буквы вызывает функцию:
* А аптайм
* Б быки и коровы
* З новая заметка
* К калькулятор
* Н н-назад
* О охота на лис
* П память
* С справка
* Т таймер
* У устный счёт
* Ф фонарик
* Ц циклический повтор фразы
* Ч чтение заметок
* Э эхо
* Ошибка - выход в настройки (не реализовано)

После ввода символа обычно идёт повтор его компьютером чтобы можно было понять, правильно ли введён символ.
Скорость эха по умолчанию быстрее скорости вывода других символов (результатов расчёта, заметок, и т.д.)

Из любой функции в меню можно выйти кодом ..-.- (конец связи, далее КС)
Если предполагается ввод строки символов или нескольких чисел, то код ........ (ошибка) стирает последний символ (заметки, циклический повтор) или сбрасывает все введённые символы (быки и коровы, охота на лис, память, калькулятор)

Аптайм
Выводит число секунд с последнего сброса и выходит в меню

Быки и коровы
Игра быки и коровы
Компьютер задумывает число из нескольких цифр (по умолчанию три цифры)
Пользователь вводит нужное число цифр, после чего компьютер отвечает сколько быков, сколько коров

Новая заметка
Ввод заметки
После завершения ввода (КС) заметка сохраняется в энергонезависимой памяти

Калькулятор
Пользователь вводит число, первую букву операции:
* П плюс
* М минус
* У умножить
* Д делить
* О остаток от деления
Затем второе число, и Р (равно), либо следующую операцию
Компьютер выдаёт результат

Н назад
Компьютер выводит несколько символов (по умолчанию 2 штуки)
Нужно вводить символ, который был указанное число позиций назад (по умолчанию 2 позиции назад)

Охота на лис

Память
Компьютер выводит несколько символов (по умолчанию 3 штуки)
Пользователь должен повторить их
В случае ошибки компьютер выдаёт ошибку
В любом случае игра продолжается с начала

Справка
Выводит краткую справку и выходит в меню

Таймер
Пользователь вводит число, затем букву:
С - запускает таймер на указанное число секунд
М - запускает таймер на указанное число минут
После запуска таймера компьютер мигает светодиодом в зависимости от оставшегося времени
Больше минуты - раз в секунду
Меньше минуты - два раза в секунду
Меньше пяти секунд - пять раз в секунду
После срабатывания таймера раздаётся звуковой сигнал

Устный счёт
Компьютер выводит пример для счёта
Пользователь должен ввести ответ и нажать Р

Фонарик
Зажигает светодиод, после любого нажатия - выход

Циклический повтор
Пользователь вводит фразу
После КС компьютер повторяет фразу по кругу

Чтение заметок

Эхо
Пользователь вводит символ
Компьютер его выводит

Настройки
Пока не реализованы